---
title: "개인정보처리방침"
date: 2024-01-01
draft: false
layout: "single"
url: "/apps/boxingtimer/privacy/"
---

# Privacy

## [개인 정보 정책]

“BOXINGTIMER”는 앱을 [오픈 소스 / 무료] 앱으로 구축했습니다. 이 서비스는 “BOXINGTIMER”에서 [무료]로 제공하며 그대로 사용하도록 되어 있습니다.

이 페이지는 “BOXINGTIMER” 서비스를 이용하기로 결정한 경우 개인 정보의 수집, 사용, 공개와 관련하여 “BOXINGTIMER” 정책에 대해 방문자에게 알리는 데 사용됩니다.

“BOXINGTIMER” 서비스 이용을 선택하시면 본 정책과 관련된 정보 수집 및 이용에 동의하는 것입니다.

“BOXINGTIMER”가 수집하는 개인 정보는 서비스 제공 및 개선을 위해 사용됩니다. “BOXINGTIMER”는 이 개인 정보 보호 정책에 설명된 경우를 제외하고는 누구와도 귀하의 정보를 사용하거나 공유하지 않습니다.

본 개인 정보 보호 정책에서 사용되는 용어는 본 개인 정보 보호 정책에 달리 정의되지 않는 한 “BOXINGTIMER”에서 액세스할 수 있는 이용 약관과 동일한 의미를 갖습니다.

## [정보 수집 및 사용]

더 나은 경험을 위해 서비스를 사용하는 동안 “BOXINGTIMER”는 귀하에게 특정 개인 식별 정보를 제공하도록 요구할 수 있습니다.

* [사용자 이름, 주소, 위치, 사진 등 귀하가 여기에 수집한 다른 정보를 추가하십시오]
* [정보수집] 요청은 [귀하의 기기에 보관되며 어떤 방식 으로든 수집하지 않음] / [저희가 보관하고 본 개인 정보 보호 정책에 설명된 대로 사용]됩니다.

앱은 귀하를 식별하는 데 사용되는 정보를 수집할 수 있는 제 3자 서비스를 사용합니다.

앱에서 사용하는 제 3자 서비스 제공업체의 개인 정보 보호 정책 링크는 다음과 같습니다:

1. Google Play 서비스
2. 로그 데이터
3. 테스트 및 운영에 관한 사용자 정보 데이터

“BOXINGTIMER”는 귀하가 “BOXINGTIMER” 서비스를 이용할 때마다 앱에 오류가 발생하는 경우 “BOXINGTIMER”가 귀하의 휴대전화에서 Log Data라는 데이터 및 정보(타사 제품을 통해)를 수집하고 있음을 알려 드리고자 합니다.

이 로그 데이터에는 귀하의 장치 인터넷 프로토콜(IP) 주소, 장치 이름, 운영 체제 버전, “BOXINGTIMER” 서비스 이용 시 앱 구성, 서비스 사용 시간 및 날짜와 같은 정보가 포함될 수 있습니다.

## [쿠키]

쿠키는 일반적으로 익명의 고유 식별자로 사용되는 소량의 데이터가 포함된 파일입니다. 방문한 웹사이트에서 브라우저로 전송되며 기기의 내부 메모리에 저장됩니다.

이 서비스는 이러한 “쿠키”를 명시적으로 사용하지 않습니다. 그러나 앱은 정보를 수집하고 서비스를 개선하기 위해 “쿠키”를 사용하는 제 3자 코드 및 라이브러리를 사용할 수 있습니다.

귀하는 이러한 쿠키를 수락하거나 거부할 수 있으며 쿠키가 귀하의 장치로 전송되는 시기를 알 수 있습니다. 쿠키를 거부하는 경우 이 서비스의 일부를 사용하지 못할 수 있습니다.

## [서비스 제공자]

“BOXINGTIMER”는 다음과 같은 이유로 제 3자 회사 및 개인을 고용할 수 있습니다:

1. 서비스를 용이하게하기 위함
2. 당사를 대신하여 서비스를 제공하기 위함
3. “BOXINGTIMER” 관련 서비스 수행 위함
4. 당사의 서비스 사용 방식을 분석하기 위함

“BOXINGTIMER”는 이러한 제 3자가 귀하의 개인 정보에 액세스할 수 있음을 이 서비스의 사용자에게 알리고 있습니다. “BOXINGTIMER”는 위에서 말한 사항 외에 다른 목적으로 정보를 공개하거나 사용하지 않습니다.

## [보안]

“BOXINGTIMER”는 귀하의 개인 정보 제공에 대한 귀하의 신뢰를 소중히 여기므로 당사는 이를 보호하기 위해 상업적으로 허용되는 수단을 사용하기 위해 노력하고 있습니다. 그러나 인터넷을 통한 전송 방법이나 전자 저장 방법은 100% 안전하고 신뢰할 수 없으며 “BOXINGTIMER”는 절대적인 보안을 보장할 수 없습니다.

## [다른 사이트로의 링크]

이 서비스에는 다른 사이트에 대한 링크가 포함될 수 있습니다. 타사 링크를 클릭하면 해당 사이트로 이동합니다. 이러한 외부 사이트는 “BOXINGTIMER”에서 운영하지 않습니다. 따라서 “BOXINGTIMER”는 이러한 웹사이트의 개인 정보 보호 정책을 검토할 것을 강력히 권고합니다.

“BOXINGTIMER”는 제 3자 사이트 또는 서비스의 콘텐츠, 개인 정보 보호 정책 또는 관행에 대해 통제할 수 없으며 책임을 지지 않습니다.

## [아동의 프라이버시]

“BOXINGTIMER”는 13세 미만의 아동으로부터 개인 식별 정보를 고의로 수집하지 않습니다.

“BOXINGTIMER”가 13세 미만의 아동이 “BOXINGTIMER”를 제공한 사실을 발견한 경우 개인 정보와 함께 “BOXINGTIMER”는 이를 당사 서버에서 즉시 삭제합니다.

귀하가 부모 또는 보호자이고 귀하의 자녀가 당사에 개인 정보를 제공한 것을 알고 있는 경우 [나 / 우리]가 필요한 조치를 취할 수 있도록 “BOXINGTIMER”에 연락하십시오.

## [개인 정보 보호 정책의 변경]

“BOXINGTIMER”는 수시로 개인 정보 보호 정책을 업데이트할 수 있습니다. 따라서 변경 사항이 있는지 이 페이지를 주기적으로 검토하는 것이 좋습니다.

“BOXINGTIMER”는 이 페이지에 새로운 개인 정보 보호 정책을 게시하여 변경 사항을 알려 드릴 것입니다.

## [문의하기]

“BOXINGTIMER” 개인 정보 보호 정책에 대한 질문이나 제안이 있으시면 언제든지 “BOXINGTIMER” (rozyero0717@gmail.com)로 연락하십시오.